КОМАНДА МЕЧТЫ
14 ЛЕТ СПУСТЯ
ПРЕФЕКТУРА ИВАТЕ, ЯПОНИЯ
ОТКЛЮЧЕНО
Покупатель прибыл. Вперёд!
Только через мой труп.
Сделайте ему больно.
КАМУФЛЯЖ И ШПИОНАЖ
ВАШИНГТОН
ЧЕСТЬ ДОВЕРИЕ
ЕДИНСТВО ДОБЛЕСТЬ
ЛЭНС СТЕРЛИНГ ПРИШЕЛ.
ШПИОН НОМЕР 1
БЕГЛЫЙ АГЕНТ
ЛЭНС СТЕРЛИНГ
СЕКРЕТНЫЙ ЦЕНТР СПЕЦИАЛЬНЫХ ВИДОВ ОРУЖИЯ,
СЕВЕРНОЕ МОРЕ
ЦЕЛЬ ЗАХВАЧЕНА
УВОЛЕН
УОЛТЕР БЕКЕТТ
АЛЕКСАНДРИЯ, ШТАТ ВИРГИНИЯ
ДОМ УИЛБУРА
ДОМ УОЛТЕРА
ГЕРОИНЯ-ПОЛИЦЕЙСКАЯ ПОГИБЛА
УЭНДИ БЕКЕТТ
1978 - 2009
Я РАЗБЕРУСЬ
ДОРОГА ЗАКРЫТА
ТОРМОЗИТЕ
пОМОГИТЕ
КИМУРА, КАЦУ
КАТАПУЛЬТИРОВАТЬ
ПЛАЯ-ДЕЛЬ-КАРМЕН
МЕКСИКА
Замечательно.
Голубь с дистанционным управлением.
Ну, где у тебя кнопка?
ПОЛУЧИЛОСЬ!
КОНЕЦ ИГРЫ
СЕКРЕТНЫЙ ЦЕНТР СПЕЦИАЛЬНЫХ ВИДОВ ОРУЖИЯ,
СЕВЕРНОЕ МОРЕ
ГДЕ-ТО В АДРИАТИЧЕСКОМ МОРЕ
ПРОЦЕСС ЗАВЕРШЕН
ВЕНЕЦИЯ, ИТАЛИЯ
ЦЕЛЬ ЗАХВАЧЕНА
ВСПЛЫТИЕ
СЕКРЕТНЫЙ ЦЕНТР СПЕЦИАЛЬНЫХ ВИДОВ ОРУЖИЯ,
СЕВЕРНОЕ МОРЕ
ЦЕЛЬ ЗАХВАЧЕНА
НЕОПОЗНАННАЯ ПОДВОДНАЯ ЛОДКА
ЖИЗНЬ В ОБЪЯТИЯХ
ОПАСНОЕ СБЛИЖЕНИЕ
Я целилась тебе в голову.
ДОСТУП К РУКЕ
97%
ЦЕЛЬ ЗАХВАЧЕНА
КАМУФЛЯЖ И ШПИОНАЖ
Перевод: Владимир Фадеев,
Геннадий Панин
ПОЛУЧИЛОСЬ!